Şu anda, Crest Ormanı'nda,
Gaun'un güneybatısındayız.
Bu ormandaki bir elf köyüne ulaşmak için
olabildiğince hızlı buraya geldik.
Garip...
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi.
Sonuçta sen bir yarı-elfsin.
Böyle hissetmenin sebebi
elf kanın olabilir.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yine de tuhaf.
Bana hep elflerin sadece
Batı Kıtası'nda yaşadığı öğretildi,
ve onları burada, Doğu Kıtası'nda
bulamayacağımız söylendi.
On yılı aşkın bir süre önce, bazı elfler
Batı Kıtası'ndan buraya taşındı.
Şimdi Gaun'un koruması altındalar.
Bir elf köyüne gitmemizin sebebine gelince...
Trycen'li o suikastçılar...
Şu ana kadar Trycen, Kara Rüzgar'la
hiçbir bağlantıları olmadığını iddia ediyordu,
ve olayları sessizce
geçiştirmeye çalışıyordu.
Şimdi de sana saldırıyorlar, öyle mi?
Aslında, kıtadaki her ülke,
Trycen sınırlarında hareketlilik
gözlemliyor.
Bu ne anlama geliyor?
Trycen ile komşusu Gaun arasında
küçük çaplı çatışmalar yaşandı.
Ama büyük bir şey değil.
Özellikle de Parth'a, kıtanın
barış sembolüne, ya da önemli bir tarım merkezi
olan Toraj'a bir şey yapmaktan
kaçınıyorlar.
Ve şimdi...
Keşif gücü. Köle toplama.
Trycen'de siyasi durumda
bir değişiklik olmuş olabilir.
Bir yeri işgal etmeyi
deneyebilirler.
Savaş mı yani?
Tabii ki bu sadece
benim kişisel görüşüm.
Ama dikkatli ol.
Saldırganların dediği doğruysa,
Trycen seni tekrar hedef alabilir.
Ah, doğru.
Sana bir iş vermem gerekiyordu.
Doğrudan Lonca Şefi'nden
özel bir görev mi?
Yoksa...
Gaun'un Canavar Kralı,
Leonhart Gaun'dan.
Seninle bizzat görüşecek.
S-Rank terfi sınavında
başarılar dilerim.
Bir Kral tarafından sunulan
S-Rank terfi sınavı!
Harikasın, Kardeşim Kel!
S-Rank maceracı olma koşullarından biri de bir hükümdarın onayı, değil mi?
Evet. Aslında en az iki tane gerekiyor.
Leo, Toraj'dan Kraliçe Tsubaki ile konuştu ve o da kabul etti.
Görünüşe göre Kral Leonhart onun övünmelerini duymuş.
Kral Leonhart nasıl biri?
Ülkesinin geleneğine uygun olarak,
genç yaşta savaşmayı öğrenmek için yola çıkmış.
Sonunda S-Rank maceracı olmuş.
Güçlü biri gibi, değil mi?
Efendim, aklınıza bir şey mi takıldı?
Hayır... kesinlikle onunla dövüşmenin ne kadar eğlenceli olacağını düşünmüyorum,
ya da onu yenmeyi!
Ama o kadar güçlüyse, bu işi kendi halledebilirdi.
Bilinmeyen bir S-Rank canavarın çıkıp geldiği bir elf köyünü korumak, öyle mi?
Şimdiye kadar gördüklerimize göre, %99 ihtimalle Trycen'in bir parmağı var.
O zaman kendimizi tutmayalım!
Var gücümüzle savaşacağız!
Evet!
Anlaşıldı.
Bu size çok yakışıyor, Efendim!
Ama tedbiri elden bırakmamalısınız...
Aynen. Aniden saldırıya uğrayabiliriz!
Bunlar...
Elfler!
Gaun Kralı Leonhart'ın emriyle geldim!
Ben maceracı Kelvin!
Lütfen beni dinleyin!
Kral Leonhart mı?
Gerçekten mi?
Bu mektup gerçek gibi görünüyor...
Maceracı Kelvin...
Cahilliğimiz için özür dilerim.
Ben elf köyünün büyüğü Nelras.
O mu büyük?
Çok genç görünüyor.
Sonuçta bir elf.
Kral Leonhart bana sizden bahsetti.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler...
Lumil? Nasıl hayattasın...?
Lumil?
Kara Çağırıcı
Orada yaşananlar için çok üzgünüm, Kelvin.
Kral Leonhart'ın ricasını konuşmadan önce,
başka bir şey hakkında konuşabilir miyiz?
Efil'i Lumil sanmamdan bahsediyorsun, değil mi?
Evet.
O şimdi partimizin bir üyesi,
ama ondan önce, Ateş Ejderha Kralı'nın lanetine uğramıştı,
ve hatırlayabildiği kadar uzun bir süre köleydi.
Ne korkunç...
Lütfen, bize Lumil'den bahset.
Efil'in nereden geldiğine dair bir ipucu olabilir.
Pekala.
20 yıl kadar önceydi...
Batı Kıtası'nda derin bir ormanda huzur içinde yaşıyorduk.
Sonra bir gün, büyük ejderhaların krallarından biri olan,
Ateş Ejderha Kralı tarafından saldırıya uğradık.
Bize onu aşağılayan elfi teslim etmemizi emretti,
yoksa köyümüzü kül edecekti.
Onu bu kadar öfkelendiren şeyin ne olduğunu hala bilmiyorum,
çünkü daha önce neredeyse hiç temasımız olmamıştı.
Ama öfkesi korkunçtu,
ve köyün yarısından fazlası sebebini bile bilmeden öldü.
O zaman bacağım da yaralanmıştı.
Ama aramızdan biri ayaklandı.
O Lumil'di.
Lumil...
Ateş Ejderha Kralı'nın karşısına dikildi ve dedi ki,
"Lütfen, öfkeni bana yönelt,
ve diğerlerini bağışla."
Ateş Ejderha Kralı da dedi ki,
"Aradığım elf sen değilsin.
Ama eğer gelinim olursan, yaşadığım hakareti unutacağım."
Lumil kabul etti, ve...
Ateş Ejderha Kralı onu götürdü.
Ne kadar cesur!
Evet. Güçlü ve nazikti.
Ama eğer Ateş Ejderha Kralı gittiyse, tehdit ortadan kalkmıştı.
Yine de Batı Kıtası'ndan kaçtınız...
Doğru.
Görüyorsunuz ki yıllar sonra, Lumil'in cesedi
ormanda bulundu.
Ne olduğunu bilmiyoruz.
Ama Lumil öldüğü için, Ateş Ejderha Kralı'nın dönüşünden korktuk,
ve Batı Kıtası'nı terk edip buraya kaçtık.
Eğer Nelras seni onunla bu kadar benzer bulduysa,
bu Lumil'in senin annen olduğu anlamına mı geliyor?
O halde belki de Efil, Lumil ve Ateş Ejderha Kralı'nın...
Hayır, bu imkansız.
Yarı-elfler her zaman bir insan ve bir elf tarafından doğar.
Bir ejderhanın kanı çok güçlü olurdu.
Yine de Lumil'in onun annesi olma ihtimali var.
Üzgünüm, Efil.
Başka bir şey bilmiyorum...
Hayır, teşekkür ederim, Nelras.
Annem veya babamla ilgili hiçbir anım yok.
Hatırlayabildiğim kadarıyla hep yoktular.
Ama geçmişimde ne olduysa olsun, ben iyiyim.
Yoldaşlarım ve ustam var.
Sevdiğim bir ailenin parçasıyım!
Demek güvenebileceğin yoldaşlar buldun.
Evet!
Efil!
S-Sera?
Ben de seninleyim, tamam mı, Efil Abla?
Seni asla bırakmayacağız!
Çok hareketli arkadaşların varmış.
Ben de seninleyim!
Evet.
Teşekkür ederim!
Şimdi asıl konuya gelelim.
Evet.
Kral Leonhart, yeni bir tür canavarın ve onun hizmetkarlarının,
elfleri kaçırdığını söylemişti.
Evet.
Ormanda, yön duygusunu bozan güçlü bir bariyerimiz var.
Ama canavarlar köyün tam yerini biliyor gibiydi.
Sonuçta bariyerleri etkisiz hale getiren beceriler var.
Örneğin biz bu bariyeri aşabildik.
İki ya da üç kez geldi.
Daha çok tam saldırı değil, bizi kaçırma girişimi gibi görünüyordu.
Canavarlar genellikle bu seviyede örgütlü olmaz.
Tabii ki direndik.
Ama yeterince güçlü değildik...
Gaun askerleri de başarısız oldu...
Reis, endişelenme!
Bunu durdurmak için buradayız!
Evet, sizi koruyacağız!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Evet, elimden gelen her şekilde yardım edeceğim.
Tabii ki.
Hepinize çok teşekkür ederim...
Aslında Reis, köyü biraz yenilemek için izninizi rica etmek istiyorum.
"Yenilemek" mi?
Evet. İzin verirseniz,
Canavarların size zarar vermesini engelleyebilirim.
Pekala. Ne yapman gerekiyorsa yap.
Teşekkür ederim!
Bu basit bir tuzaktan daha fazlası olmalı.
Düşmanlarımıza biraz acıyorum.
Çalışma zamanı...
İsim: Efil
Seviye: 93 Unvan: Mükemmel Hizmetçi
HP 744/744
MP 1415/1415
Yaş: 16 | Güç 375
Irk: Yarı-elf | Dayanıklılık 372
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 1424
Sınıf: Silahlı Hizmetçi | Büyü 918
Şans 187
Yetenekler:
Okçuluk (S) | Kırmızı Büyü (A) | Uzağı Görme (B)
Gizlilik (A) | Hizmet (A) | Aşçılık (S) Dikiş (S) Aşırı Çeviklik (S)
Büyü Güçlendirme (B) | Çift Büyüme Oranı | Çift Yetenek Puanı
Destek Etkileri:
Ateş Ejderha Kralının Laneti | Gizlenme (S)
Kara Çağırıcı
Durma. Devam et.
Komutan, görünüşe göre Gaun korkaklarından eser yok.
Muhtemelen Karmaşık Canavar Ordusu'ndan korktular.
Çok fazla gürültü yapıyoruz.
Fark ettiklerinden eminim, ama...
Onlar korkak! Pusulara dikkat edin!
Gaun'a bolca bilgi veriyoruz, sonra da bizi durdurmaya gelenleri yok ediyoruz.
General Tristan'ın planı en önemli aşamasına hazır!
General Tristan o tasmayı nereden buldu, sizce?
S Rütbelilerde bile işe yarayan özel bir türüymüş!
Söylentilere göre son zamanlarda kaleyi ziyaret eden bir tüccardan almış.
Bu kadar güçle, Canavar Kral ve adamları bile...
Ne oldu?
Bilmiyorum! Birden... yere yığıldı!
Ne oluyor?
Ok gibi bir şeyle vuruldu!
Bu imkansız! Hiçbir şey duymadım!
Üstelik elf köyü çok uzakta!
Ama bir şey tarafından vuruldu—
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Kendinizi canavarla koruyun!
Görünmez bir saldırı türü kullanıyorlar!
İnanılmaz!
Burada neler oluyor?!
Sıradaki, trolün arkasına saklananı vur.
Evet, daha yüksek rütbeli gibi görüneni sonraya bırak.
Onu yakalayıp sorgulayacağız.
Anlaşıldı!
Tamam, vur.
Görünüşe göre yay iyi çalışıyor.
Evet. Benim için yaptığın bu Gölge Yayı Merhametsiz
Gölge Yayı Merhametsiz (S Seviye)
Yaya büyü yüklemek, ses çıkarmadan atılabilen oklar yaratır. İsabet eden oklar kaybolur.
büyü yüklediğim sürece her yere ulaşabilir.
Üstelik hiç ses de çıkarmıyor!
Bu gözetleme kulesini Adamantin Sur ile inşa ettim.
Ve Mel'in mavi büyüsü Sahte Sis sayesinde elf köyünün duvarları dışında görünmez.
Ayrıca o duvarları çok daha sağlam yaptım.
Ve hendeklerdeki su artık Sera'nın kara büyüsüyle güçlendirilmiş durumda.
Düşman yaklaşsa bile içeri giremez.
Bu sefer savunmada kalıyorum, değil mi?
Herkese iyi eğlenceler.
Anlaşıldı!
Yapacak bir şeyin olmayacak, git biraz uyu.
Sera, çok sert davranma, tamam mı?
Evet! Mel abla haklı!
Önemli görünen kişiyi yakalıyoruz, değil mi?
Eğer yapabilirsek.
Asıl hedefimiz köyü korumak.
Ormana fazla zarar verecek şeyler de yapmayın.
Tamam, başlayalım o zaman!
Yardımcı Komutan!
Büyük sorun var!
Sakin ol! Ne oldu?
Elf köyüne neredeyse ulaşmıştık ki bilinmeyen bir düşman tarafından saldırıya uğradık!
4. Birlik imha edildi ve Tabur Komutanı esir alındı!
Bunlar Gaun askerleri değil!
Ne? Gaun değillerse, o zaman hangi ülkedenler? Toraj mı? Deramis mi?
Onlar asker değil.
Bir maceracı grubuna benziyorlar.
Ne?!
Kim olduklarını bilmiyoruz,
ama üç kadın ve bir Gölge Kurt olduğunu doğruladık!
Hepsi inanılmaz güçlü,
ve B Seviye canavarlar onları durduramıyor!
İlerlemeye devam edemeyiz!
Ne?
5. Birlik şu an onlarla çatışıyor, ama kampımıza ulaşmaları an meselesi!
O halde gizli silahımızı kullanmamız gerekecek.
Bu, düşmanı yenmek için kullanacağımız ana taktik olacak.
Dinliyor musun?
Yardımcı Komutan!
Oh, işte orada!
O düşman komutanı, değil mi, Kardeş Mel?
Bizi buraya getirdiğin için teşekkürler.
Sayende kaybolmadık.
Yoksa onlar...
Hey!
Uyan, Dev Lordu!
Sana ihtiyacımız var!
Bir an bile gardını düşürme!
Şuna bak! O dev devasa!
Sanki bir mangadan çıkmış gibi!
Rion, sen ve Alex gidip onu yenin.
Sadece ikimiz mi?
Evet. Bunu yapabilirseniz, tam teşekküllü birer maceracı olduğunuz anlamına gelir.
Muhtemelen S Seviye bir canavara eşdeğer.
Başarabilir misiniz?
Büyükbaba Gerard ve Kardeş Kel bana her gün şafaktan gün batımına kadar kılıç kullanmayı
ve büyü yapmayı öğrettiler.
Bunu yapabilirim!
Herkesin koruduğu küçük kız kardeş olarak kalamam artık!
Ben de herkesi korumak istiyorum!
Bunu yapabiliriz, değil mi Alex?
Tamam!
İyi olacaksınız.
Tüm gücünüzü kullanabilirseniz, eminim başarırsınız.
Tek başına gitti!
Bizi hafife alıyorlar!
Dev Lordu!
Hadi gidelim, Alex!
Hah! O değersiz kılıç
Bir S-Rank'lıya zarar veremez!
O zaman...
İşte böyle!
Yakaladım onu!
Bu iyi değil...
Tek bir temiz vuruş yaparsa,
ölmüş sayılırım.
Ama...
Bunu yapabiliyorsan, demek ki
tam donanımlı bir maceracısın.
Clotho, arka çık bana! Sen de, Alex!
Ciddileşme zamanı, Bay Dev!
Çift Kılıç? Bunu sadece bir kahraman kullanabilir!
Gerçekten mi? Beceri listemde diğerleriyle birlikte vardı,
o yüzden bilmiyordum!
Ağabey Kel bana Sihirli Kılıç Caladbolg'u
ve Sahte Kutsal Kılıç Wil'i yaptı.
Alex için de Öfke Kılıcı Lethal'i!
Biz iki kılıç kullanmayız.
Kurt ve kız, birlikte üç kılıç kullanırız!
Keskinlik Üret!
İmkansız!
Bir çocuk devimizi mi öldürdü?
Başardık!
Dev Lordu!
Dönüş! Şimdi!
Demek gerçek formu buymuş.
Şanslıyım. Ben de savaşmak istiyorum!
Usta...
Rion iyi olacak.
Evet.
Hadi, Dev Fırını!
Onu alevlerle yak!
Aslında pek bir şey değişmiyor.
Çünkü...
Bu alevler Abla Efil'inkinden
çok daha zayıf görünüyor!
İşte, bir kez daha!
Keskinlik Üret!
Tek bir çocuk Karmaşık Şeytan Canavar Ordusu'nu
yok etti...
Trycen'in ordusunu mu yok etti?
Abla Mel, başardım!
Harika iş!
Çok iyi iş çıkardın.
Kel Abi de mutlu olacak, değil mi?
Rion kazandı, öyle değil mi?
Evet, çok kısa sürede
cidden güçlenmiş.
Efil!
Hah? Seni alt etmiştim sandım.
Ama ölmedin, değil mi?
Usta...
O...
11. Bölüm: S Rütbesi Yükselme Sınavı
güçlü!